A veces me pregunto y tengo mi duda, no, y es que por un lado el ser humano debe ser
el animal más inteligente que existe, no el ser vivo, pero aun así siempre somos los
más capaces de complicarnos la vida Nótese que lo más lógico sería que cometiera un error
si cometiste un acto ilegal Mejor decir que no puedes o no deberías haberlo cometido y sin embargo
Te vas Rosita y no te pasa nada Y bueno mira así quedó
ocasión, no tengas miedo de que te azoten, no lo vuelvas a hacer, lo lógico sería lo más sensato decir: Bueno,
mira esta vez si lo hice, no me azotaron por adante, no lo vuelvo a hacer, por
No tendré tanta suerte la próxima vez, pero aun así este tipo de personajes normalmente no, no lo hacen.
Actúa así. Generalmente cuando haces algo nuevo. y otra vez y otra vez y otra vez y cada vez con más
impunidad y te sientes más fuerte lo que haces es derrumbarte porque crees en ti o ves que no hay
consecuencias y no tiene límites. Y no podemos negar que Didi lo ha hecho. acamparon libremente
Durante tres décadas hizo lo que quería y comenzó a considerarse a sí mismo.
imparable De hecho hay vídeos de él gritando que podía ser lo que quisiera, que era
Intocable es prácticamente lo que estamos viendo y estoy confirmando aún más esta opinión. y más
Con el paso de los días el Intouchable fue golpeado y creo que también se hundió.
en la siguiente estancia Sigue adelante hombre ¿qué sigue? Dame qué hacer todos estaremos de acuerdo en que
Las cosas están empeorando, se están complicando y no pinta bien, sobre todo teniendo en cuenta que cada vez hay más gente
salir a charlar, aunque es cierto que algunas estrellas de Hollywood, que es lo que
Lo veremos en este video, se quedan callados, pero hay más de 100 víctimas que
ahora denuncian oficialmente y cuando digo oficialmente es porque presten atención a estos datos que no son
Se menciona a menudo que hay más de 3.000 víctimas, solo las que acudieron a un bufete de abogados a denunciar.
la situación, lo que pasa es que quisieron resumir No Y prácticamente eligieron el
casos más claros que no se pueden discutir en un tribunal también te digo si una persona ya tiene
Tantas quejas que no creo que su vida cambie otras 100 o 200 más mira lo que pasa
estamos hablando de eh Y estamos hablando de que ni el dinero, ni el poder, ni los contactos, por mucho que
Cualquier acuerdo que haya intentado ofrecer a los jueces, no lo saquen de las sombras. Hola mis hijos
? ¿tú? Espero que estés teniendo un gran fin de semana. Aquí estamos otro día con
un nuevo video corto sobre el caso Didi, recuerdo que tenemos una lista de reproducción en la que
Abordamos el tema todos los días o cada vez que tengo una actualización.
Tenemos novedades desde hace un tiempo, ok, este tema aún necesita ser tratado, de hecho, voy a hacer este video.
divídelo en dos y tendrás este y otro mañana o en las próximas horas Así que inscríbete,
Activa la campanita y si te gusta y te interesa este tipo de contenido ni siquiera pestañees, quédate cómodo,
el siguiente clic que voy a poner en la pantalla es brutal Y de repente en
una entrevista conjunta con Justin Bieber Justin está comentando sobre los regalos que
Didi se lo da y luego las cosas que hace con él y presta atención a ese detalle,
Presta atención en ese momento cuando Didi lo interrumpe para que no siga contando más.
cosas a mis amigos de una manera extraña, ya sabes, sí, sí, es como si fuera Bing, sí, no, quiero decir, quiero
Digo, él es, soy malo con muchos de nosotros. Es como un hermano pequeño, ya sabes a lo que me refiero.
No tiene miedo de llamar y preguntar por alguien que esté en la industria,
La industria de la música es una familia fuerte y él es alguien con quien definitivamente tenemos relaciones.
lo rodeamos con nuestros brazos y queremos protegerlo porque es una persona genuinamente agradable, además de su
talento, ya sabes, diciendo que es uno de los mejores chicos que podrías conocer si él
Compré al hijo de Benty. Quizás sepas que él también podría comprarte uno. Lamborghini. Eso es un
verdad rara y genial Pero bueno, dejemos el tema de Justin Bieber por un momento
en este vídeo porque quería hablaros de otras estrellas como por ejemplo Rihanna o
Bon, que está muy involucrado en este caso y trató de andar de puntillas, pero
En este caso, en los últimos días, hemos visto cómo Rihanna ha respondido de alguna manera a su
implicación y participación en la fiesta por la paz Papa Rihanna rompió el silencio o podríamos
decir algo parecido, uno de los artistas más escuchados del siglo 31 y por el que Didi incluso
Organizó fiestas especialmente para ella, una de ellas en una fiesta posterior a un parto.
Como premio son unas fiestas bastante populares, vale Sí, es cierto que fue un poco raro
porque siguen siendo fiestas de Didi o fiestas de las marcas que pagaron
gramis universal a Didi pero quien le pidio a Didi que organizara lo que pasa en esta ocasion Buena
Usaron Rihanna u otros artistas como nombre de After. Entiendo por qué son más llamativos.
Por lo tanto, Rihanna y Didi se han reunido en varias ocasiones y podemos decir que
[La música] se conocían. En la industria era tan grande que
Eran muchos y no todos querían acercarse a él, estar en el ambiente.
Alrededor de él, háblale. De hecho, era bastante común que hubiera
peleas por culpa de Didi. y el tema de los contactos en cualquiera de estas galas de premios y demás,
y siempre, siempre, quien estaba sentado al lado de Didi no fallaba, que era la
Estrella de la tarde, como te decía, de alguna manera. , Rihanna parece haber roto el
silencio, no sé si eso es lo máximo que se puede sacar de ella, pero cuando salió de una discoteca en su país natal Barbados,
En primer lugar, un paparazzi le preguntó por qué había...
uno. Parecía un poco incómodo, como si no supiera qué responder. Y así sucesivamente. Pero al final hizo una
simulación de la pregunta directamente Se trataba de Si estaba en el Freak que digamos son las partes fuertes del
Las fiestas de Didi y ella dijo algo como que estaba loca, no está loca. Aunque lo sea
Es cierto que esta respuesta se puede malinterpretar, no sé qué opinas y no nos queda claro si
Ella está hablando sobre el tema de la locura. Nunca he estado en algo
Entonces, o las partes estaban locas o la pregunta en sí era loca. Así que sí, lo es.
Cierto que la respuesta es un poco corta, no Y deja la puerta un poquito abierta ahí para [Música]
[Aplausos]
interpretación y bueno, aunque sin duda es una respuesta bastante corta, es una de las pocas
respuestas que se han obtenido de algunas estrellas de esta magnitud porque hay
otros ejemplos como mil millones sí o su esposo j Sí, el mejor amigo de Didi Al parecer
No se involucran en el asunto y actualmente están siendo tremendamente entretenidos en su
redes sociales. Además de ser amigo de Didi, es un rapero bastante impresionante, de hecho, yo...
Yo diría que es mucho más impresionante que el propio Didi. Al generar Con respecto hay incluso
personas que señalan que es incluso peor que Didi y aparentemente tanto él como Villon
Bueno, al tener esa cercanía con Didi Bem, se les está señalando mucho porque se presumiría
que estarían bastante involucrados o que al menos sabrían muchas cosas sobre JC, a pesar de
Al ser una gran estrella, no suele estar activo en las redes sociales.
Bueno, en realidad se ha ido por completo. No siempre está activo, ok, es
nunca participa en redes sociales y esto es en parte porque significa que en internet al menos pasas por alto
muy desapercibido Pero él está a cargo y tiene responsabilidades por cosas enormes, él es
el productor de los shows en medio del súper arco, es decir es el encargado de elegir al artista que
actuará para aproximadamente 200 millones de personas, así que creo que es posible
tener una idea del poder que tiene dentro de la industria. Sí, esto
perdió un poco más de un millón de seguidores en su cuenta de Instagram y dirás ¡Vaya, perdió!
un millón de seguidores Bueno, lo mejor es que a ella no le importa en absoluto teniendo en cuenta que
tiene 315 millones de seguidores, vale, antes tenía 316, Dios mío, creo que todavía no van a
bancarrota, pero la diversión que estos dos tienen en las redes sociales es
Tendencia mundial brutal durante más de 48 horas y ahora mismo.
Todo el mundo está ansioso por un mal petardo.
comprometerse, no cuando se trata de si hablar abiertamente o no. JC fue responsable de colocar
Rihanna en la industria musical. La conocía porque la oía cantar.
Cuando tenía 16 años y aquí hay un episodio un poco extraño, no tenerlo todo ahora
El contexto que tenemos hoy para saber que este hombre la encontró cuando tenía 16 años.
años, al parecer la conoció en su oficina, estamos hablando del año 2006 2005. Y
Pasaron muchas horas hasta las 3 am en la oficina hablando y vieron a JC literalmente decirle
algo así como que no la dejaré ir hasta que firme el contrato [Música]
La contactaste, quiero decir que volaste hasta allí. J Brown realmente me compró.
una canción Es una canción ahora mismo digo enorme Porque cuando escuché la canción por primera vez y
Así que ya sabes que él siguió adelante, J Brown, él siguió siendo persistente, yo estaba como, ya sabes, tráelo
-a y cuando ella entró a nuestra oficina yo pensé, sabes que ella simplemente tenía, era
Estaba a punto de que ella tuviera, estaba a punto y luego cantó la canción y yo dije: "Está bien".
Bueno, ya sabes, nos sentábamos y hablábamos y ella se quedaba en el estudio e intentaba...
Echar un vistazo, luego volver al día siguiente. Yo estaba como "Oh, el trabajo y todo está ahí, así que...
, pero si lo escuchas de boca de Rihanna la versión es aún más fuerte, más extraña,
Digamos que es más raro. Me dijo que hay dos formas de salir de aquí, a través de...
puerta con el contrato firmado o salir por la ventana y estamos en el piso 29
, lo cual evidentemente en este momento y en este contexto en el que lo está contando, es
para dar un poco de humor, no como broma, etc. el horno
No está funcionando, esta situación era bastante común entre Didi JC y cada vez que se conocían y se casaban.
talentos, digamos, recordar la historia con los tuyos, casi, por ejemplo, bueno, recordar la
Historia con la tuya, casi de hecho. , lo hace todo aún más oscuro, qué ejemplo Pero bueno,
Por un lado, y relacionando a Rihanna con JC y otros, cabe destacar, por ejemplo, que usted conoce la
conocido episodio de abuso que sufrió Rihanna a manos de Chris Brown, quien fue condenado. En verdad,
No es ese tipo. Por cierto, recientemente pareció señalar que es bueno que ella no sea inocente.
cuestión de su participación en el partido por la paz de Dadi, pero eh, bueno, ella fue.
Estar manipulada es como si quisieran culparla, pero ella participaba mucho en estas fiestas.
, pero fue porque la manipularon, entonces no entiendo por qué La Movida la señala.
. Estamos hablando de la primera vez que Chris
Brown y Rihanna tuvieron una relación. Se dice que JC estaba enamorado de Rihana cuando ella tenía 17 años y
el 36. Si al principio le hizo la vida imposible a Chris Brown porque no lo tenía. Divertirse con
su relación con ella, el hecho de que la maltrataras... Bueno, ese fue el final. Jz le dijo, claro que lo haré
arruinar tu carrera Bueno, en realidad, no solo le dijo que él... arruinaría su carrera,
Él realmente lo hizo. Quería dejar esto en claro hablando con claridad, o al menos Chris Brown lo ha hecho.
dijo que lo entendía así, básicamente, que era un hombre, no puedo decir eso
claramente. en YouTube, pero entiendes lo que quiero decir, estaba muy, muy, muy enojado. Y con razón, por el episodio.
del abuso de Chris Brown contra Rihanna, es el final de tu carrera, me aseguraré de que nunca lo hagas.
pero pon los pies en el escenario, vamos, y el otro estaba así, no es que también le tuviera mucho miedo.
, y dijo cosas como las que estás viendo en la pantalla sobre JC, detén el video si quieres leer
porque yo . Creo que YouTube sería un poco tonto si lo leyera, pero es cierto que claro Eh bueno,
el principal responsable de que Rihanna lo perdone por ser condenado ya sabes que Rihanna perdonó
Chris Brown volvió a tener una relación con él y esto hizo que Didi y Kenji West se unieran.
Chris Brown volvió a la industria un poco loco, pero así fue. Eso es algo que [la canción]
esta bien pero bueno nos iba muy bien JC condenando a chris brown por el tema del abuso
por Rihanna Pero ¿por qué Nimu no habló del problema de su amiga Didi casi con el hecho de que ya lo hemos visto?
todo el video de como la golpea y no a los 18 sino a los 47 y lo mismo con billones como en estos
Han pasado 6 meses desde que tuvimos ese clip viral, no las cámaras de seguridad del hotel donde
todos lo vimos, porque se queda en silencio, hay una teoría y lo que se piensa es que, porque
Por ejemplo, personas como Riana, habiendo participado y estado involucradas, fueron manipuladas o no.
en todo el daño o cualquier cosa ilegal que se pudiera haber hecho dentro
del partido que esa gente lo chantajeaba y que era mejor que se callara, algo que
En realidad, tendría algo de sentido porque si el tipo va a ser sentenciado por ambos, la justicia...
, o al menos eso parece a la sociedad, ¿por qué te involucras en un
problema innecesario que no aporta nada, no, ¿y lo tomas y salvas tu trasero?
.Es cierto que si no hablas, nunca hables, de
De todas formas no es divertido para esta pareja JC bonc, caso de silencio específicamente con Didi, ellos inventaron
Teorías realmente locas, no solo la cuestión de. chantaje como te decía,
Pero incluso llegan a teorizar que cuando Kenji West fue a humillar a Taylor Swift
En ese episodio tan famoso que comentamos en videos anteriores, lo hizo a propósito para
salvarla, o sea, así que en cierta manera esto es una locura [__], la verdad es que esto me parece un tremendo humo de porro,
Creo que fue algo que pareció una buena idea en ese momento.
a Kenji West y que ella era. No es cercano al círculo de Didi.
[Aplausos]
Sinceramente, estoy más de acuerdo con lo que dijo el cantante Haard.
, que tiende a ser bastante crítico con la figura de Hollywood que está encubriendo esto y es que
Ella Desde un programa de televisión de la BBC señaló directamente a Billions
Si y tu pareja porque al parecer tienes información de personas que
La contacté y le dije que esa gente tenía mucho que ocultar.
y que no les interesaría. Si se fueran, hablarían de secuestros y cosas peores. No voy
mencionar para dar testimonio no sólo de lo que el Sr. Carter les hizo, sino
También sobre su esposa, son una pareja desagradable, hacen cosas desagradables. ¿Qué crees que pasa?
con mantener a las personas contra su voluntad, metiendo a las personas en planes mientras están
inconsciente, unc
Escucha dije que Jon no está aquí lamentablemente para responder eso H con su ojito está hablando
poner a la gente en aviones involuntariamente Obviamente creo que la presunción de
La inocencia es algo que siempre hay que respetar pero en el caso de Didi, creo que su
Sus acciones se convirtieron en algo descarado y las cosas que se decían sobre él adquirieron un cierto
veracidad en el momento en que se filtró ese video en ese hotel llegando
de una manera casi súper violenta y estamos hablando de que muy pocas personas de la élite mundial están saliendo a
condenar a otras personas y supuestas banderas no en contra de él, abuso, te muevo
Qué bonito, qué genial que tengas una serie en el canal sobre Michael Jackson y
Cómo esta mujer lo apuñaló, Michael, con acusaciones falsas y luego, sin embargo,
Su nombre aparece en todas partes, por ejemplo, en las listas de Jeffrey Epstein, apareció en
Caso Pididi, esta mujer también es muy mencionada y ella nunca se pronunció al respecto.
Ellos, los dos candidatos a la presidencia de Estados Unidos, se acusan mutuamente.
de haber estado en las fiestas de Didi y poca gente esta siendo contundente y Clarita con
este caso sin miedo a perder, por eso agradecemos a gente como fiten que esta siendo muy aplaudida
Y ya veréis cuando saquen el documental, quién se va a involucrar o gente como Kesha, que ya conocéis.
tuvo una aparición especial en su exitoso TikTok, hizo una pequeña referencia a Didi y
La canción fue regrabada para reemplazarla y esto reemplaza la mención anterior, por lo que Didi no tiene eso.
guiño [aplausos]
y otra que también dio un paso adelante fue Lady Gaga y en el momento en que
descubrió que el despacho de abogados con el que trabaja tenía la posibilidad de ser el que
Contratarías a Lady Gaga para defenderte. Vine a decirle a su bufete de abogados si va a defender a Didi, yo lo haré.
dejar de trabajar contigo Lady Gaga siempre se ha mantenido alejada de Pat Dadi. De hecho, ella
Nunca estuvo emparentado con él porque, aunque muchos sí lo están, en realidad es
algo sorprendente que era un secreto a voces lo que pasaba en esa fiesta, rumores infantiles.
tráfico de menores en 2019 cuando surgieron acusaciones contra el rapero R Kelly, amigo de
Didi que guay, ese hombre se casó en secreto con una niña de 15 años y empezó a grabar.
videos con ella, un poquito bien, en fin, no voy a entrar en detalles pero ahora está condenado a
30 años de prisión y en ese momento Lady Gaga fue una de las pocas que salió a condenar a ese tipo.
Cuando muchas personas ni siquiera se atrevieron a condenarse y disculparse públicamente.
por haber colaborado con él en el pasado y bueno en relación a lo que te decía que el
El bufete de abogados decidió no defender a Didi, alegando que fue su decisión. Pero bueno
, tampoco negaron que la petición de Lady Gaga estuviera ahí para ver el final definitivo.
Está bien, los abogados tienen su trabajo y muchas veces es común Eh, bueno, ver abogados que
defender a los criminales, de hecho, normalmente tienes que tener abogados porque te denuncian
porque te demandan porque te metiste en problemas, no, y te tienen que defender Tú puedes ser el
culpable O puede ser la persona que estás denunciando pero los abogados tienen que hacerlo
Su trabajo y ellos están ahí, no a menudo cuando se trata de casos de criminales, incluso asesinos.
Bueno, no tienes más opción que defenderlos, no porque ese sea el trabajo. No hay nada mejor
. Pero bueno, entiendo perfectamente el punto de Lady Gaga sobre no querer compartir un bufete de abogados.
y no estar relacionados. de alguna manera, incluso indirectamente, a estas personas. Aunque escúchame, bueno,
El editor publicará algunas fotos para usted aquí. Aunque estén muy censurados, está bien porque lo son.
Fotos muy oscuras. por Lady Kaga o porque es una pequeña
extrovertida no Y también ha participado en otras fiestas de élite que no son las de Didi
pero que también son bastante extrañas hoy en día Hoy estoy agradecido de dedicarme a YouTube y por
No me puse a cantar porque no sé qué haría en estas fiestas, la verdad es que dándome una ducha, yo
Ya lo sé, bañarse en esas piscinas donde hay gente desnuda llena de no sé si sangre de manzana,
Ni siquiera lo sé, tengo [__] una idea, pero como está censurada tú tampoco tendrás una. Adele también es
Alguien que nunca tuvo relación con las fiestas de Didi. Y menos mal que es británica.
y vivir en Inglaterra porque prácticamente nunca has estado, aunque ya lo sabes. que por ejemplo vimos
El caso de los cadáveres que algunos de ellos viajaron para participar en esta fiesta.
y también apareció en su serie y demás y al parecer por lo que dicen esta chica tiene miedo
por su vida porque no sé, significa que está aterrorizada porque hay rumores de que
Le dijeron algo y que ella sabe algo o algo parecido. La verdad es que esto es muy extraño.
. miedo que mucha gente tiene en este caso, aunque se dice que cuando ella se calla sobre ti, puede
ser cómplice. Entiendo que en algunos casos es por miedo y para no meterse en problemas porque sí. No voy
contigo Este video que publiqué Aunque parezca que fue algo emocionante o que estaba destinado a ser
Hecho, algunas personas interpretan esto como estar aterrorizados y no querer aceptar el premio,
Villon no quiere quitarle eso Sí, tenemos a Denzel Washington que mucha gente en
videos anteriores cuando me sorprendió verlo involucrado de alguna manera habiendo participado en una
fiesta me pones en los comentarios como Javi no conoces a Denzel asi que no veo cosas
Sinceramente tengo que informarme sobre estas cosas que pones
cuadro de comentarios y tal vez hagamos un video hablando de ello si quieres, no sé cómo preguntar, pero
la verdad. es que el es una de las personas que se enfrento a Didi y nos quedamos con
el una vez Sabes en el video anterior estábamos comentando que él dijo que iba a
Las fiestas de Didi pero en ese momento vestía lo que era. como si algo no hubiera pasado
como un momento dentro El que tenia que salir al parecer la señal era para que te dieras cuenta
que algunos de los invitados de Didi estaban empezando a quitarse las camisas Y entonces tú
Ya estaba diciendo aquí que mi fiesta se acabó y que te ibas, pero al parecer según una fuente informó a este
El medio de comunicación estadounidense WLI informó que en 2003 hubo una fiesta a la que Dendel Washington asistió con su esposa y terminó
Enojarse y gritarle a Didi no respeta a nadie porque aparentemente estaremos allí
con su esposa Bueno, también vieron algo que no les gustó en Washington, que según una fuente
citado por Us Weekly tuvo una acalorada confrontación con él, no respetas a nadie, dijo
El actor, gritando antes de salir de una fiesta a la que había asistido con su esposa en 2003,
Tanto él como Pauleta, su esposa, estaban de fiesta hasta el amanecer, vieron algo y se fueron.
furioso, agregó este testimonio y bueno, familia, oye, les voy a dejar el video acá, pero
Inmediatamente grabaré otro para que podáis verlo en las próximas horas. Entonces, quiero que seas muy activo.
en el cuadro de comentarios y dime qué está pasando con esto, no. Entonces, ¿qué piensas? Me quedaría callado sobre
algo así, yo empatizaría con las personas que están en altos cargos y que saben muchas cosas sobre las cuales deberían
permanecer en silencio, ya sea por temor a su integridad o para no saber. cierra bien, aunque
muchos también son porque tienen miedo porque tienen cosas que callar Hemos visto, pero tendremos
el mayor placer en leerlo en la caja de comentarios, conocerán en las próximas horas otro video de este
serie suscribete activa la campanita y todo eso un beso familia adios